第一课 你好吗？ How Are You?
第二课 快乐学语音 m和n Fun with Phonics m and n
第三课 他们是谁？ Who Are They?
第四课 让我们来画画吧 Painting a Picture
第五课 爷爷奶奶的结婚照  Wedding Photo
第六课 快乐学语音 hard c和short a Fun with Phonics hard c and short a
第七课 我们数数吧！Let's Count!
第八课 我的朋友们 My Friends
第一单元 家人和朋友 Family and Friends单元测试题
第一课 你在几年级？ What Grade Are You In?
第二课 快乐学语音 t和d Fun with Phonics t and d
第三课 作业没那么简单！ Homework Is Not Easy!
第四课 数学和科学 Math and Science
第五课 小小绘画师 Anna's Drawing
第六课 快乐学语音 hard g和short o Fun with Phonics hard g and short o
第七课 麦片粥里有惊喜 Timmy's Favorite Cereal
第八课 美术课里趣味多！ Art Class Is Fun!
第二单元 学校 School单元测试题
第一课 几点了？ What Time Is It?
第二课 快乐学语音 b和p Fun with Phonics b and p
第三课 7点了 It Is Seven O'clock
第四课 去公园 Go to the Park
第五课 我们吃午饭吧! Let's Have Lunch!
第六课 快乐学语音 h和short e Fun with Phonics h and short e
第七课 我们玩枕头大战吧！ Let's Have a Pillow Fight!
第八课 Cindy的比萨派对 Cindy's Pizza Party
第三单元 时间 Time单元测试题
第一课 我最喜爱的食物 My Favorite Food
第二课 快乐学语音 l和r Fun with Phonics l and r
第三课 水果时间 My Favorite Fruit
第四课 妈妈，我饿啦 Mom, I'm Hungry
第五课 蔬菜大会 Tomatoes, Potatoes and Carrots
第六课 快乐学语音 s和short u Fun with Phonics s and short u
第七课 糖果物语 At the Candy Store
第八课 大厨师Timmy Timmy Cooks Lunch
第四单元 食物 Food单元测试题
第一课 糖果店在哪里？Where Is the Candy Store?
第二课 快乐学语音 f和v Fun with Phonics f and v
第三课 一起来找电影院 Where Is the Movie Theater?
第四课 寻找玩具店 Where Is the Toy Store?
第五课 Fuzzy喜欢森林 Fuzzy Likes the Forest
第六课 快乐学语音 w和short i Fun with Phonics w and short i
第七课 Anna去哪了？Where Is Anna?
第八课 探寻彩蛋之旅  Easter Egg Hunt
第五单元 地点和方位 Places and Directions单元测试题
第一课 喜爱阳光沙滩的动物们  Beach Animals
第二课 快乐学语音y和k  Fun with Phonics y and k
第三课 与海豚一起海上航行 Dolphin Cruise
第四课 水族馆的欢乐时光  Aquarium Trip
第五课 世界之底  Bottom of the World
第六课 快乐学语音 vowel y  Fun with Phonics vowel y
第七课 世界之巅  Top of the World
第八课 来自极寒之地的动物们  Cold-Weather Animals
第六单元 动物 Animals单元测试题
第一课 在农场 On the Farm
第二课 快乐学语音 Soft C Fun with Phonics Soft C
第三课 让我们买只宠物吧 Let's Buy a Pet
第四课 我会数数 I Can Count
第五课 第19路公交车 Bus Number 19
第六课 快乐学语音 Soft G Fun with Phonics Soft G
第七课 在超市 At the Supermarket
第八课 我擅长数数 I Am Good at Counting
第七单元 数字 Numbers单元测试题
第一课 问问题 Ask a Question
第二课 快乐学语音 X和Z Fun with Phonics X and Z
第三课 请坐下写字 Sit and Write, Please
第四课 上课 Have a Class
第五课 听音乐 Listen to Music
第六课 快乐学语音 J和Q Fun with Phonics J and Q
第七课 读读这一页 Read the Page
第八课 休息时间 During the Break
第八单元 学校(活动) School (actions)单元测试题
第一课 蒂米的生日 Timmy' s Birthday
第二课 快乐学语音BL和BR Fun with Phonics BL and BR
第三课 暑假 Summer Vacation
第四课 你的生日是什么时候？ When Is Your Birthday?
第五课 母亲节 Mother's Day
第六课 快乐学语音 CL和CR Fun with Phonics CL and CR
第七课 父亲节 Father's Day
第八课 送给父母的礼物 Gifts for Parents
第九单元 特别的日子 Special Days单元测试题
第一课 足球训练 Football Practice
第二课 快乐学语音 dr和tr Fun with Phonics dr and tr
第三课 你会什么运动？ What Games Do You Play?
第四课 运动时间  Sports Time
第五课 游泳池 Swimming Pool
第六课 快乐学语音 fl和fr Fun with Phonics fl and fr
第七课 让我们一起玩曲棍球！ Let's Play Hockey!
第八课 你去哪里做运动? Where Do You Play Sports?
第十单元 运动 Sports单元测试题
第一课 我喜欢听收音机 I Like the Radio
第二课  快乐学语音 gl和gr Fun with Phonics gl and gr
第三课 拍照 Taking Photos
第四课 你正在做什么？ What Are You Doing?
第五课 看电视 Watching TV
第六课 快乐学语音 pr和pl Fun with Phonics pr and pl
第七课 唱歌 Sing Songs
第八课 优秀的歌手 Good Singers
第十一单元 休闲 Leisure单元测试题
第一课 我的公寓 My Apartment
第二课 快乐学语音 sc和sk Fun with Phonics sc and sk
第三课 我的家 My Home
第四课 你住在哪里？Where Do You Live?
第五课 我们的邻居 Our Neighbors
第六课 快乐学语音 sm和sn Fun with Phonics sm and sn
第七课 Fuzzy在哪里？ Where Is Fuzzy?
第八课 吵闹的邻居 Noisy Neighbors
第十二单元 我们周围的世界：公寓 The World Around Us: Apartment单元测试题
第一课 我饿了！ I'm Hungry!
第二课 快乐学语音 sl和sp Fun with Phonics sl and sp
第三课 汉堡和薯条 Burgers and Fries
第四课 让我们一起吃香肠！ Let's Have Sausages!
第五课 让我们一起吃晚餐！ Let's Have Dinner!
第六课 快乐学语音 st和sw Fun with Phonics st and sw
第七课 夏日沙拉 Summer Salad
第八课 我在做晚餐 I Am Cooking Dinner
第十三单元 食物 Food单元测试题
第一课 看医生 Visit the Doctor
第二课 快乐学语音 spl和spr  Fun with Phonics spl and spr
第三课 色彩鲜艳的头发 Colorful Hair
第四课 漂亮的洋娃娃 Beautiful Dolls
第五课 肥猫和瘦猫 Fat Cat, Thin Cat
第六课 快乐学语音 scr和str  Fun with Phonics scr and str
第七课 黑色和金色 Black and Blond
第八课 胖狗和瘦狗 Fat Dog, Thin Dog
第十四单元 身体部位 Body parts单元测试题
第一课 在沙滩的一天 Beach Day
第二课 快乐学语音 ch  Fun with Phonics ch
第三课 穿上你的雨鞋 Put on Your Boots
第四课 爸爸的雨伞 Dad's Umbrella
第五课 脱掉你的靴子 Take off Your Boots
第六课 快乐学语音 tch Fun with Phonics tch
第七课 扣上你的夹克 Button up Your Jacket
第八课 一件冬天的夹克 A Winter Jacket
第十五单元 天气 Weather单元测试题
第一课 我的宠物兔 My Pet Rabbit
第二课 快乐学语音 sh  Fun with Phonics sh
第三课 Emma最喜欢的动物 Emma's Favorite Animal
第四课 让我们聊聊宠物！ Let's Talk about Pets!
第五课 丛林里的鸟 Jungle Birds
第六课 快乐学语音 wh  Fun with Phonics wh
第七课 动物园的动物 Animals at the Zoo
第八课 猜猜这是什么动物！ Guess the Animal!
第十六单元 动物 Animals单元测试题
第一课 海洋、河流和池塘 Oceans, Rivers, and Ponds
第二课 快乐学语音 th  Fun with Phonics th
第三课 Cindy的贝壳 Cindy's Seashells
第四课 Peter的冲浪板 Peter's Surfboard
第五课 爸爸的苹果树 Dad's Apple Tree
第六课 快乐学语音 th  Fun with Phonics th
第七课 爷爷最喜欢的小路 Grandpa's Favorite Trail
第八课 Emma种草莓 Emma's Strawberries
第十七单元 大自然 Nature单元测试题
第一课 农场生活 Life on the Farm
第二课 快乐学语音 ph  Fun with Phonics ph
第三课 医院里的工作 Hospital Jobs
第四课 让我们聊聊工作！ Let's Talk about Jobs!
第五课 撞车了！ A Car Crash!
第六课 快乐学语音 nk和ng  Fun with Phonics nk and ng
第七课 一名演员 An Actor
第八课 呀，不好！有小偷！ Oh No, a Thief!
第十八单元 工作 Work单元测试题
